Недопустимый символ в выражении.
+ В выражении подряд идут два знака операции. 
+ В выражении подряд идут две десятичные точки. 
+ Между числом и открывающей скобкой отсутствует знак операции.
+ Между закрывающей скобкой и числом отсутствует знак бинарной операции.
- Между открывающей и закрывающей скобкой отсутствует выражение.
+ Между открывающей скобкой и знаком бинарной операции отсутствует выражение.
+ Между знаком бинарной операции и закрывающей скобкой отсутствует выражение.
- Между закрывающей и открывающей скобкой отсутствует знак бинарной операции.
+ Выражение начинается со знака бинарной операции. // исключение минус
+ Выражение начинается с закрывающей скобки.
+ Выражение заканчивается знаком бинарной операции.
+ Выражение заканчивается открывающей скобкой.
Некорректная запись десятичной дроби.
Несоответствие между количеством открывающих и закрывающих скобок.
